=Ang Reyna ng Pag-atake=
=Episode 15=
aking panginoon,
may tainga ang mga pader.
Well...
bakit ka nandito?
Kamahalan?
nagkita na kayo?
Kamakailan lang, nagkasakit ang mga tao sa aking mansyon.
Ang manggagamot na ito ay mahimalang nagpagaling sa kanila.
Buti na lang magkakilala kayo.
Ang mga kasanayang medikal ni Master Shentu
ay walang kapantay.
Ginamot mo na ba ang kabaliwan?
Nasaan na ang pasyente?
Kailangan kong suriin ang pulso
upang masuri ang kondisyon.
Nasa mansion siya.
Sumama ka sa akin.
Maaari bang dalhin ang pasyente dito?
ako...
Kailangan kong manatili sa isa na
kailangan kong makasama.
Naintindihan.
Anong debotong mag-asawa.
Ikaw talaga...
Tapos dadalhin ko yung pasyente dito.
Galit siya.
Nagagamot ba ito?
Wala nang lunas.
Pagkatapos sa iyong opinyon ng eksperto,
gaano kapanipaniwala ang mga salita ng isang baliw?
Master Shentu?
Walang mapagkakatiwalaan.
Ngunit isang bagay ang tiyak.
Ang kanyang kabaliwan ay nagmumula sa lason.
nalason?
Dahil ang kanyang kabaliwan ay nagmumula sa lason,
ito ay walang lunas.
Ang tanging paraan upang malaman ang higit pa
tungkol sa kanyang kabaliwan
ay upang mahanap ang lason.
Nagpapakita ang lason na ito
sa loob ng 2 hanggang 3 araw.
2 hanggang 3 araw...
Nasa mansion pa siya noon.
Taga mansion?
maraming salamat po.
May iba pa ba?
Pagkatapos ay aalis na tayo.
Isa pa!
Huwag makakita ng kasamaan.
Dito ka nagkikita ng manliligaw mo?
Itanong mo kung ano ang alam mo na.
Hindi mo ba nakita ito sa iyong sarili?
Ang mga mata ay maaaring dayain.
Ngayon naririnig mo ang aking pagtatapat.
Hindi naman pwedeng peke yun diba?
Tulad ng sinabi ng Perpekto ngayon,
huwag makarinig ng masama,
at walang nakikitang kasamaan.
Dapat magtagal ka
para masaktan ang iba?
Paano kung ipilit kong masaktan?
Hayaan mo siya.
Siya ay bahagi ng aking sambahayan.
Naghihintay ang mga opisyal na dokumento.
aalis na ako.
Siya ay pag-aari lamang sa kanyang sarili.
Hindi sa sinuman.
Ako ay pag-aari lamang sa aking sarili.
Pumunta ka.
Balik tayo.
Dinadala mo ang anak ni Prince Rui?
Sa totoo lang.
Kaya ako ang iyong nakatatanda.
Ikaw...
Iginiit mo ang pagiging angkop
at utusan akong panatilihin ito.
Ngunit ito ba
ano ang hitsura ng propriety?
sino ka ba
Ano ba talaga ang purpose mo sa pagpunta mo dito?
Puno ng plot...
Walang katapusang mga scheme...
Kasinungalingan sa kasinungalingan...
Kahit secret lover.
Kung masyado kang masungit
at nagpapagulo ng kaguluhan sa mansyon,
bakit hindi mo ako gamitin?
Alam mo ang aking damdamin.
Kung dadalhin ko ang tagapagmana ni Prinsipe Rui,
mapapatalsik ka.
Iyong status
at posisyon...
Ano ang sulit na gamitin?
Ganun ba talaga?
Ngunit bakit
ang iyong mga mata ay kahawig ng mga iyon
sa pinakamalinis, pinaka-inosente
at babaeng walang takot?
Ang ibig mong sabihin ay Xu Ziyi?
Hindi siya.
Siya ay isang pekeng,
at ikaw din,
tama ba?
May gagawin ako.
Dapat umalis ka na.
Hindi pa tapos ang laro ngayong gabi.
Anong nangyayari?
Ano itong dugo? Nasaan ang anak natin?
Nalaman ni Xu Ziyi na nakaligtas ang mga Luos.
Gaya ng inaasahan, hindi siya maaaring manatiling walang ginagawa.
Ngayon kailangan ko ang aking tiyuhin at tiyahin
upang makilala si Xu Ziyi.
Hindi sila pwedeng mamatay.
Maghintay dito.
Ako na ang bahala dito.
Ito-Ikaw?
Nakaligtas ka talaga.
Sinusubukan mo kaming patahimikin.
Atake.
Go!
Pumunta ka.
Tara na.
M-pera ko...
Anong pera?
Yung pera na kinuha ko sa mansion.
Pera? Well...
Bilisan mo, atake!
Sige na.
Babae, ano ang dapat nating gawin?
Hong Linlang...
♪Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan♪
♪Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy♪
♪Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan♪
♪Nagbago tayo sa paglipas ng mga taon♪
♪Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras♪
♪Nagbabago ang mundo habang tumatakbo ang mga batis sa kanluran♪
♪Umuulan ng mga burol ng belo, nagtitipon ng mga kalungkutan♪
♪Sa malalalim na patyo, magkahiwalay ang mga kamay♪